やっぱぱやぱぱいしゃんては
しゃどゅこいは池のこい
やぱぱやぱぱいしゃんて
胸のかいは抱かれたい
何故も分からずにらんま
らんまで日が暮れる
君とああしゃらん
らんまらんまでなんだかんだと
つったもんだのせいきまつ
なぜもっと静かに好きだよと言えないの？
リフト私に逆魔になっちゃう
ベルも鳴らさずにそよ風のように胸
のワンブームツルツル気味なの
迷惑よ，だけど今夜だけいいわ
聽日までいいわ
見つめられる旅，ランマランマで目が回る
恋になりしょうで，ランマランマでたまたまで，そんなもんねとお友達
How you doing？
静風吧…佢倆仔嘢啊，搞邊科啊？
順早來60天嘛
西班？
阿馬，食得早餐㗎喇，入嚟喇
睇佢哋個衰樣懶形震動…
我覺得好Man啊
好啦，25牀標再練過喇
好啦
佢哋真係好精力㗎喇
噉易畀人握隻豬頭餅
豬頭餅？我係你生㗎
你都唔精得我好多㗎咋
佢哋兩個好鬼嘈啊
係喎，400份早餐又要換過先得囖
早晨喇
咩話？返學？
梗係要返學啦
因為我哋暫時要留喺度𠺢嘛
點解你份人呢？
時時都係噉㗎
完全都唔問我啊
你就自把自為幫我決定喇
唔踢佢都唔得㗎
可惡啊
我同小細係同一間學校嘅，一陣見喇
等一陣喇，二姐姐啊
我同你一齊返學噉嘛
今時唔同往日喇
你唔好同我一齊返學啊
聯絡係你未吩咐
你應該同她一齊返學先是啱㗎
我走先喇
你好衰㗎，二姐姐啊
你…你仲喺度做咩喎
仲快啲準備吓，我唔等你㗎
喂喂…你叫我準備乜嘢啊？
我…啊
我知道喇，原來你一早就想屈我嘎
你要記住啊，我哋兩個冇野㗎
呢層係當然啦
雖然我今日帶你返學校啊
但係喺學校度你唔好當同我好熟啊
你閒啲啦，我不嬲都唔鍾意
同啲男人搏一齊玩㗎
你跪我我都唔睬你啊
喂啊，你做咩打人喎，老豆？
你兩個已經係未婚夫妻嚟㗎啦嘛
你要尊重佢
唔可以對佢冇禮貌嘅，知道嘛？
點樣啊，老豆？你頭先講嘅嘢呢
我聽得唔係好清楚噉吧
再嚟追我一笨
又會咁啱都有嘅…
有冇人喺度啊？
啱喇
我係攞啲耳仔出嚟啊，你喺度等緊喇
得喇，唔駛喇
你而家成個女仔噉樣
可以同我一齊返學咩？
呢度個佈置都幾得意喎
咁耐架實時到喇…
對唔住啊，呢一副係我哋人體骨格嘅標本嚟嘅
雖然淨係得鵬骨喇，但係睇佬都幾靚啊
喂，熱水嚟喇
東風醫生啊，早晨啊
早晨啊，小西
最近咁少嚟嘅，你冇受傷嗱？
係啊，我呢盡量做一個唔
易受傷嘅女人吖嘛
喂，頭先嗰個人睇嚟好厲害噉啊
點解你又會知道𠸏？
我當然知啦，頭先佢揸住鵬骨企喺我後面
但我竟然一啲都發覺唔到啊
係啊，你講得好啱啊
東風醫生真係好叻㗎
不過佢外表一啲都睇唔出喇
你知唔知啊，由細到大
一有乜嘢傷我就去揾佢幫我醫㗎喇
小西你咪話過，你最憎就係男人𠸏？
係啊，我最憎就係啲男人
睇下，佢哋又嚟喇
坐
食飯喇，又要玩障礙胎喇，嚟啦
練到細啊
你係我嘅偶像啊，你係我嘅太陽
你愛吐花生蚵呀？
我好想你去睇戲啊
做咩樓梯啊？
你去唔去啊？
好痛啊
好冇誇啲啊？噉樣都有㗎
聶媽，你做咩傻佬咪蹲喺度啊？
快啲返嚟啦，夠鐘上堂㗎喇
但…，但係佢依家…
招招都係噉㗎啦，睇睇下你會慣㗎喇
招招啊？
喂啊
激氣啊，今朝又慢咗九秒九𠻹
紫緣正社係紅狀嘅鐘聲
響響嘅時候令人心神不定
砂羅雙樹花美麗嘅姿勢
充分表現出係聖者必須嘅真理
忍喇，修家
呢班人啊，真係可以講係一啲用都冇嘅
雖然佢哋個個都知道
只要打贏你啊，就可以同你去街呢個真理
但係佢哋根本就冇諗過會係咁難
佢哋可以講係不自量力啊
我…我上堂先…
等一陣
小西，我今朝想同你比試下…
我一定要同你比試下嘅
真係睇唔出你都會噉受搬迎嘛
你快啲行開先啦，好易整親你㗎
你係邊個？
你講，你究竟係邊個？
點解你會對小西嬉皮笑臉呢？
嬉皮笑臉？對佢呀？
係咩？邊係喎？
好啦，兄弟，你快出啲講
你究竟係邊個嚟㗎？
你問我呀？
當人哋問你嘅時候
你要禮貌啲講自己個名出嚟啊
好啦，等我自我介紹先啦
聽清楚，我只係講一次㗎咋
我是本校所期待嘅超級紳士
我嘅潛能深不可測
我就係風林館中學劍道部嘅隊長
出戰32場，從來都未曾輸過嘅
獨二年級二班
人人都叫我做風林館倉女
九能大道
今年17歲
乜原來佢叫倉女咩？
你唔知咩？
我都唔知啊，第一次聽到咋
聽你噉講，佢個稱號又真係幾威猛噉喎
我啊，我呢，我叫做…
我係住喺佢屋企度嘅
噉其實呢，我哋啊…
咩話？
你而家同小細住埋喺間屋度𠸏？
冇疾寬，冇分快別
祖月女第二代，祖月女亂馬
幫我拎住書包先喇
我而家正式接受挑戰喇
睇佢個樣
好似準備同九能同學比試噉喎
噉咪好牙煙囖？
咩話？竟然同九能同學比試？噉夠膽𠸏？
係咪真㗎？
喺下冒想食天鵝肉？
你唔信快鏡都信下盤水啊
知
我話畀你聽，如果你仲係對小細痴痴纏
纏嘅，噉就無論如何都要打贏我先得
邊個噉得閒賤住嗰個男人婆啊？
你都錯㗎，就算你鍾意我
我都唔會鍾意你啊
唔使多講啊
你睇住你，我一定要交返你
唔該你聽清楚啊
我同佢冇嘢㗎，你唔好誤會我啊
我嚟呢度只不過係佢屋企
入面暫住㗎咋，九能大刀
好犀利喎
我對呢個男人婆可以話一啲意思都冇啊
居然避得開我？
好似要啲咁粗魯嘅女仔啊
你貼錢畀我，我都唔會要啊
嗌？你收聲啊
你幾嚴峻噉樣侮辱小細吖嘛
你講咩，扁太郎
偷襲
弟伴
九能畀隻熊貓打低咗啊
啲熊貓好勁啊
哎吔，咩你到噉都算喺學校啊？
好彩落雨啫，如果遲多陣先落雨啊
嗰個蠢材就知道味道
唔知道邊個知味道呢？
你話咩啊？
你唔信呀？睇下條頸
噢，難道頭先…哎吔
嘗啊，係噉已紅左少少吒嘛
有乜大必了喎？
如果佢再大利啲啊，你隻頸已經斷咗喇
我諗你都唔係佢嘅對手㗎喇
1001420
係咪啊？我眼係好似唔多個角噉既
1008050
嗯
1009910
1012150
有乜咁大必了呀？
你頭先一啲都感覺唔到佢掂到你咩？
1016470
嗰個祖月女亂話
我相信佢得閒要練多啲中文先係得㗎喇
1022970
連我個名都寫錯晒
1027120
九能兩個字應該噉寫𠺢嘛
1033470
咩唔係噉樣寫咩？
1036330
你知唔知你份人好黑人憎啊
1039090
大家噉話喇
1055910
各位同學，由今日喺我哋豐南館中學
一年級一班嚟咗個新同學，就係祖月女亂話
1058140
祖月女同學佢最近係啱啱喺中國旅遊園
返嚟㗎，各位希望大家多啲照顧佢
1065220
係喇，小西同學同埋祖月女同學今朝遲到
所以要發出去外面企
1085560
一嘢都係你唔好啊
1087100
你仲好講，我都係比你累㗎咋
1090260
呢樣人好心着雷劈啊
1092780
使咩你多事幹喎
每朝早上堂之前，我一定可以應付晒嗰班人㗎
1098540
究竟點解嗰班男仔會噉樣㗎？
1101660
咪就係九能同學喺新學期嘅
演講會嗰度講咗啲嘢囖
1108180
相信大家都聽過一句話，美人自顧愛明將
1112000
如果邊位想約小西去街嘅
噉就一定要同佢比試，而且仲要打贏佢
1118440
如果唔係經過呢一種途徑嘅約會
噉我九能大道…
1122540
係絕對唔會放過佢嘅
1127960
呢個九能大道一啲提示都冇𠸏？
1141870
咩話？
1145970
佢…佢已經定咗婚嘎？
1152150
係啊，戀碼同小西而家係
未婚夫婦嘅關係嚟㗎
1159330
真係豈有此理啊，求要女戀碼
1162970
九能，出去伐棋
1166730
係…
1175340
就係噉樣，九能就日日都揾你比試嗱？
1178880
不過，每次都係我贏嘅
1182170
都唔知點解
1185990
連個女仔都打唔贏啊
睇嚟佢呢個人真係叻極都有限啊
1191900
你唔好咁得意嘅
我遲早會畀啲利害你看下嘅
1196900
你點操腦都係女仔嚟啫
想打贏我？呢一世都唔駛知意喇
1203740
噉你以女仔嘅身份同我比試下
1207040
喂…你…你想點啊？
1210340
邊個？
1212680
九能同學？
1214780
早月女戀碼
1217010
你聽清楚啊
你同小西兩個嘅婚約，我一定要反對
1222950
我反對…我唔批准
1225930
你唔係講過最鍾男仔𠸏？
噉驚你會同佢定婚嘎？
1235160
唔係真㗎
1236980
係啊，講下㗎
就係唔係真㗎，冇啲噉嘅事㗎
1247540
就算我哋要打
都揾大啲地方先喇，你跟住嚟喇，我怕你啊
1262410
我都要去睇下
1273620
喂，喺呢度落閉啊
1277120
妹
1280190
呢度係三樓嚟㗎
1282690
靚啲靚啲…唔好亂郁啊
1289995
點解會係泳池啊？呢次閉喇
1309780
電話…
1315440
1328790
誰もいない海面に
1331620
あなたと二人
1334620
はしゃぎ過ぎた時が
1337530
靜まる
1342110
冇口になった瞳がなぜか怖いわ
1348140
空も海も波も届くの
1355360
小指が触れても
1358620
消毒しそうよ
1361780
愛が育つまで
1365840
少し待って
1371410
唇の砂粒そっと払ってあなたの目の中の
1381290
私を見る你嘅眼睛
1385550
払拭一切嘅
1389010
約束
1392230
払拭一切嘅…我愛你
1409050
久能先輩から裸足錠が来ちゃった
1412070
お下げの髪の女にだってどうする，蘭麻
1416080
久能先輩本気出すと強いわよ
1419390
次回いきなり愛の嵐ちょっと待
ってよ來週もお楽しみにね